Семь разов кружочком, да семь разов низочком
Пляшем мы, поём мы, и святим мы их ручонкою
Раздираем вкусно мяско строителешек себе на праздничек
И пробудится пророк мёртвенький ото сна жуткого
-- Неизвестный автор, поэма о берёзовой коре.
Один мой профессиональный знакомый, Арго, взялся за дело в районе Нью-Бридж.
Подробностями он со мной пока не поделился - может, боялся, что я оставлю его с носом, а он потеряет свою долю?
Но сказал, что это срочно. И оплата будь здоров.
В Нью-Бридже я никогда раньше не был, но слышал, что это тёмная, тихая маленькая заводь на окраине города.
Район тот находится под пятой леди ди Рупо, богатой вельможи с причудливым особняком на краю утёса.
Мне придётся держать ухо востро, когда я буду там по соседству: тамошняя стража ворам особо не радуется.
Хаммериты вроде как недавно начали пытаться управлять районом сами, но гладко было на бумаге...
Люди говорят мне, что ди Рупо не питает особой любви к Ордену Молота, но, должен заметить, и я тоже.
Хотя мне нравится всё то золото, что они использовали для украшения своих храмов.
Во что бы эта работёнка ни вылилась, мне будет полезно сменить чуток обстановку и посетить Нью-Бридж.
Я отправлюсь на встречу с Арго, к фонтану, и послушаю, что он мне расскажет.